鬥牛犬豪宅
-你說什麼？
-妳沒聽過鬥牛犬豪宅嗎？
沒有，沒聽過
-快點，回答我
-妳真的沒聽過？
沒有
好，算了
你在哪啊？有好幾輛卡車等著要進來
好，我來了
妳這樣是在騷擾我
妳不用回去工作嗎？
先回答我，我就會離開不再煩你
搞什麼？講清楚妳的問題我才能回答
-你當時…
-我當時在場嗎？
意外發生的時候？是不是？
我不在，我可以走了嗎？
你這麼快就回答我的問題真奇怪
別這樣，請…
反正妳也不會相信我，幹嘛問？
來這裡也不通知一聲
又問同樣的問題
直到我回答妳想聽的答案
也是一種暴力
就算我當時在場好了
也會讓妳覺得不自在
妳為何要問這種問題？
只是想知道嗎？只是好奇嗎？
妳根本不在乎別人的不幸
只是想滿足自己的好奇心？
妳這個人真差勁
文秀
妳不是說妳下午能上班嗎？
快把車子移走
卡車都會從這個地方進出
別再來煩我了，管好自己的事情吧
快把自己的車子移走，快點
快進自己的車子裡
快點上車然後走人
你也是
鬥牛犬豪宅？
-妳不是喜歡那個樂團嗎？
-樂團？
妳在醫院的時候都在聽他們的歌
-我以為妳喜歡他們
-有嗎？
妳連那個也不記得了？
所以妳不光是忘記意外的事情？
妳還記得我們第一次見面
是什麼時候嗎？
-在醫院…
-別說了
不要想起來
回想糟糕的往事有什麼意義？
就這個了
怎麼了？他們現在又在幹嘛？
-再做一次檢查耽誤不了任何時間
-你不相信我的檢驗報告嗎？
我不相信的是你父親的檢驗公司
我的老天
-嘿，你們，別弄了
-所以我們才要這樣做
-確定了就不必再弄了
-你把我給逼瘋了
到底怎麼了？
-不是完成檢驗手續了嗎？
-這是…
在進行爆破工作前
我們要重新檢查…
我沒有同意要這樣做
當我們在檢驗時你又在幹嘛？
你有幾個地方忽略了
我在問你為什麼要…
擅自做決定
-我不是為了自己才這樣做
-我付錢，然後功勞全給你拿？
看到了沒？
公司裡有很多小偷
所以我們的保險箱總是空蕩蕩的
嘿，你啊
你過來這裡
快點
你為什麼老出現？
我是李康斗，你至少該記得我的名字
李康斗，我會記得的
你也該記得
我才是付你錢的人，不是他，懂嗎？
現在有個混混為你工作
你就覺得自己是這裡的老大嗎？
你很可能跟你爸爸有相同下場
周元，小心點
天啊，他講話真是刻薄
他很走運居然當上董事
他不是壞人
他只是不該做那個位子
你跟河小姐今早在講什麼？
跟你無關的事情
幹嘛？我連私事也要跟你報備嗎？
-這是什麼？
-妳忘在餐廳了
因為妳破壞了氣氛後
又跟徐先生一起走掉
-這不是我的
-就是
-那個大叔買給妳的
-誰？
老站妳這一邊的工地工人
我看到他去追妳了
回來後手上拿著這個
妳看，是燙燒藥膏
他從一開始就大費周章
-你們是情侶，是吧？
-別亂說了
-沒錯，就是
-不是
算了，不想承認也無所謂
繼續否認吧
（紐元藥膏，治療燙傷）
他不是妳的朋友嗎？
不是
晚餐的時候他看似都在照顧妳
才不，他沒有
我也不知道
他跟妳都是徐先生親自僱用的人
我該怎麼聯絡他？
他的合約應該有副本
（員工合約：李康斗）
妳根本不在乎別人的不幸
只是想滿足自己的好奇心？
妳這個人真差勁
（京畿道，木山市）
（麵食和海苔飯捲）
歡迎光臨
我要麵，謝謝
你來吃麵的，就吃麵就好
另外，剛才是誰在唱那首很怪的歌？
妳沒聽過鬥牛犬豪宅嗎？
-你說什麼？
-妳真的沒聽過？
沒有
（水原）
我們會僱用另一間檢驗公司
你來選吧，選好後就沒問題了
應該不會有任何問題
我聽說你在工地惹了麻煩
你看起來很累
你可以跟其他女人約會，我不介意
但別被抓到了
-友真
-別嘆氣
我是很黏人
所以我看起來可能很荒唐…
那就不要再這樣下去了吧
你是說真的嗎？
很晚了，開車小心
我沒有要偷窺的意思
因為妳，我沒辦法見到他
我來這裡完全是浪費時間
等等
忘記你剛看到的事情
我做不到
為什麼？妳覺得很丟臉嗎？
-李先生
-妳在跟徐先生玩遊戲嗎？
妳教育程度很高，但一點都不聰明
當男人和女人約會，誰愛誰比較多
並不表示誰就是贏家
連像我這種無知的人都知道
過來陪我們吧
我會很溫柔的，來吧
寶貝，你不能這樣對我
我喝得很開心
-親愛的，再見了
-再見
（瑪莉俱樂部）
不好意思
不好意思，你認識李康斗嗎？
-他的地址是在這裡
-不，我不認識他
-親愛的，我們走吧
-不好意思
-妳很有錢嗎？
-你說什麼？
-我問妳很有錢嗎？
-沒有
走吧，這裡很貴的
請享用
-你住在那邊嗎？
-不是
但你的住址是寫那裡
-你住哪裡？
-妳又開始問問題了
若妳是來喝酒的，那就喝吧
那你呢？
我不喝燒酒，味道苦苦的
我也不是來這喝酒的
-我是來道歉的
-道歉？
因為我不在乎別人的不幸
只是想滿足自己的好奇心
你說的沒錯，讓我覺得很愧疚
我很抱歉
因為太荒唐了
所以才被我敲碎
刻在石碑上的那些名字
好像要我們記住他們都死在這
我覺得很荒唐
我一氣之下就把它敲碎了
做得好
-老闆娘，請給我啤酒
-好
我有一個問題
妳為什麼想知道原因？
妳也該回答問題
你說硬要別人回答問題也是一種暴力
天啊，妳很會引用別人說的話
你為什麼問我
有沒有聽過鬥牛犬豪宅？
-妳說妳沒聽過
-我現在知道了，是一個樂團
不光是一個樂團
是一個很棒的樂團
一個超越自己時代的放克樂團
靠近一點，更靠近我一點，愛我吧
靠近我一點
我們的相遇並不是巧合
喔
靠近一點，更靠近我一點，愛我吧
靠近我一點
我們相遇不是為了說再見
-妳有深入調查嗎？
-他看到了招聘廣告，所以來到工地
看樣子他之後跟水原簽了約
開除他
-這個…
-我說開除他
-鄭小姐，妳不知道對吧？
-知道什麼？
李康斗的父親李哲佑
是死於工地的工人之一
再說一次
他連賠償金都沒有
因為有人懷疑他把鋼筋帶離工地
當時的課長…
我記得那是由董事鄭潤澤決定的
那先別開除他
再多做一點調查
我以為你回家了
怎麼又回來了？
-瑪莉
-幹嘛？
妳跟鄭潤澤很熟嗎？
什麼？
清州建設公司的鄭潤澤
妳跟他很熟嗎？
-你為什麼對那個混蛋有興趣？
-我老是遇到他
如果他很幼稚又討厭
我就要離他遠一點
我跟你說過不要在那邊工作
你應該要聽我的話
他是什麼樣的人？
聽說他是主席的家人
但無所謂，我認為他很可悲
可悲？
你沒看到他老愛來這間酒吧嗎？
雖然位高權重，但他的品味很廉價
他老說一些無聊的東西
說我看起來像他的初戀
他那種人通常自卑感很重
我是沒資格挑剔
因為我是經營酒吧的
但你不該去惹他
事情還可能更糟嗎？
你真天真
別以為你已經在谷底了
-妳知道我喜歡妳，對吧？
-知道
但每個說過那句話的人都離開了
-之前那個女孩是誰？
-誰？
那個你急急忙忙帶走的女孩
-你為什麼這麼在乎她？
-她不重要
你確定嗎？
妳為什麼對我笑成那樣？
你連她是你的誰都說不出來
我想你也覺得很困惑吧
-妳在講什麼？別傻了
-到時候就知道我是傻還是聰明
拜託一下，別胡說了
我的老天啊
你要重立紀念碑？
我能把剩下的都敲碎
你不需要再僱人
承包商已經走了，沒有人會負責
是你敲碎的，現在你又想重立？
你想把它移走嗎？
-不想
-那就對了
我想解決我造成的問題
請幫幫我吧
但我自己一個人做不來
-我會跟河文秀一起完成
-文秀？
你比我更清楚我沒辦法獨自完成
我沒辦法做這個決定
總公司得願意批准預算才行
總公司？
你為什麼想找文秀幫忙？
就是想
就是想？
對
她是這間辦公室我唯一認識的人
為什麼露出那種表情？是真的
打給我吧
-你要找文秀嗎？
-天啊，妳嚇到我了
-她還沒來
-算了吧
大叔，都得感謝你，我不用去工地了
文秀說她會搞定的
大叔？
妳為什麼這樣稱呼我？我們一樣大吧
她是看起來比較老
我不認為她跟你一樣大
大叔，你幾歲了？
大叔？
-原來不是只有樓梯
-什麼？
走路不要頭低低的
-你來這幹嘛？來找我嗎？
-不是
但我會更常見到妳
是剛泡好的
謝謝
第一個交期的時間很緊
妳一定很累吧
沒關係，我能準時做完
妳是不是忘記了什麼東西？
-妳不記得妳把這個忘在我車裡嗎？
-喔
還有一樣東西
拿去吧
是妳媽媽的澡堂，是吧？
妳想翻修嗎？
之後吧，等我存到錢後
-還沒有設計好
-我喜歡
我想看到由妳設計的建築
我把妳的午餐盒洗好了
我正準備要把預算交上去
公園會先開幕，所以不能就這樣放著
我們之後再談責任歸屬吧
-誰？
-妳一定認識他
李康斗，工地主任
他只是保全人員
但既然你打給我講這件事情
就一定有什麼原因吧
若他能勝任這個工作
你得說服我才行
（紀念碑重建預算）
妳想幹嘛？
-這是什麼？
-你不會讀字嗎？
上面說他是負責人，簽名吧
我們是在上班，說話有禮貌點
鄭先生，請簽名
-我不想簽
-為什麼？
我有權利拒絕這種請求
快回去工作吧
-我認為你該好好做自己的工作
-嘿
商業區有五分之一的地是屬於別人的
你沒有全部的土地
怎麼能做道路又申請到許可證？
那不關妳的事情，出去
別計較了
好好做你的工作，我就不會干涉
我說我不會簽的
為什麼一定要找那個混球？
我們能去吃晚餐嗎？
（麵食和海苔飯捲）
我原本想請你吃好吃的
我認為這裡的東西很好吃
-你不問我來這裡的目的嗎？
-是妳來見我，所以妳跟我說吧
我的班上完了，所以別談公事吧
通常保全人員都不敢直視我
-我喜歡
-也不要談妳的感情生活
我看起來這麼傻
會跟你談我的感情生活嗎？
我會聽妳說就是了
收五千韓圓付這頓飯錢
很便宜
但只會破壞氣氛，什麼也都不會改變
什麼也不會改變
但會讓妳感覺比較好
若你有一份比較好的工作
我想很多女孩會追著你跑
幹嘛？妳在批評我嗎？
男人和女人可以只當朋友嗎？
那會把妳逼瘋
妳得把真情感隱藏起來
只有這樣才能當朋友
若妳不是很愛他
那就不需要這麼自命不凡
這不是一個遊戲
但妳的確處於劣勢
你的話的確值得這頓飯
但我不是來這裡閒聊我的感情生活的
周元知道
你父親曾在工地工作嗎？
其中還另有隱情
你們兩個在打什麼主意嗎？
沒有，沒這回事情
就像合約上說的
徐先生是我老闆，就這樣
我需要解釋我維生的方式嗎？
我想周元還不知道
我們下次再出來喝一杯吧
我想他喜歡妳
不然他幹嘛幫妳裝午餐盒？
除此之外
這麼棒的男人對妳展現脆弱的一面
-那就是關鍵證據
-妳為什麼突然改變話題？
真令人沮喪
幹嘛要給妳暗示，妳又不會懂
素美說鄭小姐還沒有放棄他
他們看起來很登對
妳看過他們就知道了
當然，女孩們窮追一個好男人
但誰在乎？從她身邊把他搶走就對了
又來了妳
徐先生和我根本不適合
妳老是這樣
妳不是喜歡上不喜歡妳的人
就是當有人喜歡妳時
妳又跑得遠遠的
妳到底有什麼問題？
喝這個吧
隨便啦，我也累了
妳最近有看到我的寶貝嗎？
誰？李康斗？
他叫康斗？我喜歡
聽起來很有男人味，他很好，對吧？
他一直都是那樣
他說話很沒禮貌，又愛做什麼就做
但他工作很勤奮
看吧？我很會看人
試著親近他
若他是妳朋友，我比較容易對他下手
他依然讓我覺得不自在
但我想他是好人
別愛上他了
恨過後產生的愛是沒有解藥的
再做一百下，開始
-早安
早安
-河小姐，早安
我先去那一區看看
我可以過去，對吧？
大家集合
我只是要跟大家講一件事情
每年26%的坍塌意外
都是在工地發生的
特別是在雨天
氣象報告說下週會下雨
在下雨前，要仔細檢查預防土壤侵蝕
還要修理排水管
不要忘記我們一定要保護自己
-大家上工吧
-走吧
妳不吃午餐嗎？
你不吃嗎？
我不喜歡這裡的東西
-那你來這裡幹嘛？
-妳沒問我就先走進來了
你是勞工，應該要多吃點
那妳呢？妳不做體力活
那妳為什麼要吃豬肉片？
順道一提
妳老是在畫畫、測量和拍照
妳到底是做什麼工作的？
-我做模型
-妳說什麼？
迷你建築
就像玩具那種東西？
玩具？
你看
這是建築的平面圖
你懂了嗎？
這是立體圖
你不懂，對吧？
不管你怎樣想像
除非你開始蓋，不然不會知道全貌
你要先做一個模型
才會知道有沒有任何危險
或結構缺陷
這樣一來
你就能降低意外發生的可能性
加上，模型也會讓你知道
建築師的設計…
-所以妳才做這個嗎？
-你說什麼？
妳做模型好預防意外？
大概是吧
那是不錯的工作
妳吃完了，對吧？
都是妳吃的，妳要付錢
與其…
太貴了
跟一頓飯ㄧ樣貴
說謝謝然後吃就對了
有時候需要吃甜食
天啊，你喜歡的東西不合我的胃口
這個問題可能會讓你不舒服…
那就別問
若不想回答可以不回答
妳又來了
你的腿為什麼會受傷？
我在巷弄看到你時，看到你的腿上
有一個很大的手術後疤痕
在融化了，快吃吧
-你為什麼把我當晚輩講話？
-我們一樣大
誰？我們嗎？
是誰說的？你什麼時候出生的？
妳問太多問題了
妳對我有意思嗎？
你總是先走開
我依然不覺得你該把我當晚輩說話
不管年紀、階級、職位
或性別
我們講話都該客氣點
只有當我們同意…你有在聽嗎？
我找不到做晚班的新工人
請就幫我這一次吧
你找不到他？
你是要我做一整天的工作
我們在為挖掘做準備
所以才會忙得一團亂
我們每週都會輪班
但只過了三天而已
算了
每個人都這麼自私
只有我一個人在擔心
該死
我該怎麼做？
-這次是你欠我的
-什麼？
不要忘記要還我人情
當然不會忘，謝謝
你叫我不要幫助別人
因為人都很自私
但你幫助你的朋友，並幫我解決麻煩
你的言行很不一致
妳講太多話了
快回去工作
這一邊
你為自己還活著感到慶幸嗎？
-什麼？
-閉嘴
你要跟她約會嗎？
抱歉
-天啊
-等等
我的許可執照都拿到了
但你沒有把地買下來
因為你找不到地主？
那只是一小塊地
我們正在找地主了
為了要解除住宅建築用地的限制
你知道我花多少錢
賄賂城市計畫委員會嗎？
還不只那樣
我幫他們一個忙興建基礎建設
儘管我知道這是一個損失
這個案子誰受惠最大？
-你爸爸，對吧？
-對
我愚蠢的岳父
我在我妹妹面前都抬不起頭
因為我覺得很丟臉
潤澤
我能解決這個問題
我們把借貸人的姓名都剃除
只要確定土地真正的擁有人是誰就好
-你能把這件事情辦好嗎？
-當然可以
這是一塊荒地
而且我們出的價錢比市場價格高
沒有人會拒絕的
那個幸運兒是誰？
九
十
我的天啊，你嚇死我了
妳來這裡幹嘛？妳也會運動嗎？
好，病懨懨地躺在床上一點都不像妳
妳應該在亮一點的地方走
妳來這裡幹嘛？
你什麼都不懂
當這裡積雪的時候
就變成世界上最美的地方了
我不知道我有生之年
還有沒有機會再看到一次
天啊
我的膝蓋好痛
我的天啊
運動到底有什麼意義？先戒菸吧
你覺得我為什麼要運動？
我只要還有一口氣在就要抽菸
天啊，妳老跟我頂嘴
天啊，你真沒禮貌
我都七十幾歲了
你跟我講話還是把我當朋友
我會是那個照顧妳直到妳發瘋的人
我變老是你的錯嗎？幹嘛要照顧我？
若妳不滿意的話就做運動
我每天都會來看妳的
-拜託戒菸吧
-嘿
你幹嘛把菸丟掉？
真是浪費
天啊
我晚點再抽這根
-奶奶
-幹嘛？
有人說知識就是力量
但也有人不這樣覺得
你在胡說什麼？
對啊
到底哪樣才是對的？
當有人什麼都不知道
我到底該不該告訴她？
就別管她了
無知是一種福氣，也是一種力量
可是
她好像忘記了所有事情
那一點都不公平
誰知道？她也許會覺得很不安
哭得比較大聲不代表比較痛
起來，別抽菸了，起來吧
-先等等
-快點，妳得運動一下
我已經做夠運動了，我不用做了
別讓我笑出來，妳老坐著
-快點動一動
-嘿
-走吧
-好啦
走吧
好啦
你不喜歡那些女孩嗎？
若你老拒絕她們
會讓她們覺得自己不好
我一直在等妳
其他女孩一點樂趣都沒有
我很貴的
妳能有多貴？
給我拿一瓶我愛喝的烈酒
進來好嗎？
請用
-妳怎麼會認識李康斗？
-誰？
別玩遊戲了，妳派他來勒索我
我沒有勒索你
我只拿到我應得的東西
算了，都過去了
他之前是幹什麼的？
-我不知道
-嘿
別這麼恨他
他只是在做我叫他做的事情
只要能賺錢的事情他都做
只要能賺錢的事情都做？
我喜歡
他債務很多
所以他從不把錢用在自己身上
若他惹你生氣的話，別管他了
不要招惹那些毫無牽掛的人
不然他們會跟你鬥到底
瑪莉
明天？
為什麼？
（董事）
（紀念碑重建預算）
-你想把它敲掉
-我不知道
很多人都很注意你
所以我也注意到你了
我想給你一個工作考驗你一下
你可以走了
你叫我來就是要講這個？
我不能去找你
你認為時間是公平的嗎？
沒有什麼是公平的，所以別妄想了
你的時間和我的時間有不同的價值
你還不走嗎？
展示用模型什麼時候會好？
我們得盡快…
最好是花點時間做到精準
你會照計畫執行挖掘嗎？
我們需要更多空間預防斜坡坍塌
-要在交期內完成…
-不要意思
地面還不夠堅固，露天溝渠法…
在這裡的人都是專家
妳是嗎？
周遭沒有建築
深度也很淺，所以沒關係
-但你應該要穩固斜坡…
-聽好
我們選這種方式
不只是要縮短工程時間
我們也比任何人花更多時間
調查周遭區域、規模和地面條件
我們都有自己的專長
若有問題出現
我們會去解決並且負責
我知道妳工作很辛苦
但不要越界了
只懂部分是最危險的事情
妳為什麼還不離開？
我們都很忙，別浪費我們時間了
我很抱歉
我犯了一個錯誤
什麼錯誤？
這是我第一個大案子
我可能會看錯
對，這是一個大案子
鄭小姐所指出的事情是對的
但妳也沒有錯
忽略疑點才是真正的錯誤
很少聽過不懷好意的人
故意導致意外發生
努力的人犯錯，意外才會發生
若妳對自己的看法沒有自信
那妳不應該做這個工作
妳是我的員工
別讓別人嚇到妳了
會議還沒結束
妳可以回家了
是真的
什麼？我嗎？
我以為我認錯人了
妳幹嘛擋住路？
我只是休息一下
你先走吧
妳是不是因為被罵了，所以很沮喪
你有看到嗎？
你有看到
我一直讓你看到糟糕的一面
又不是世界末日
當妳這樣做會看起來很傻
我不是看起來傻
我是真的很傻，每個人都比我強
看樣子的確每個人都活得比我好
但他們都一樣
好運連連的人壓力也很大
你是想安慰我嗎？
什麼？妳因為我說的蠢話而感動嗎？
不需要，我們都只能靠自己
保持警戒
好嗎？
-我們之前在這裡見過，對吧？
-我不知道
-為什麼不搭電梯？
-不關妳的事情
對，你來這裡幹嘛？
妳幹嘛問這麼多問題？
妳是不是真的喜歡我？
先等等
（銀河客棧）
等等
幹嘛？
你住在這裡嗎？
（銀河客棧）
看著妳的臉就知道妳在想什麼
你邀請我過來喝一杯
但這是一間客棧，這樣很奇怪
妳在期望什麼？
妳更怪
讓我跟妳說清楚吧
我沒邀請妳過來，是妳在跟蹤我
自從我們巧遇彼此…
我的朋友要我跟你親近一點
天啊…
一點都不冰，再放久一點…
壞掉了，習慣就好了
你會看這種漫畫，好看嗎？
-所以我才會看
-它們老是講相同的事情
所以才好看啊
就算被背叛了
你依然有值得信賴的朋友
你的師父總是對的
所以你要聽他們的話
勤奮工作總是有收穫
壞人都會被懲罰
-很不錯
-但是也太老套了
所以我才喜歡
沒有人遵守擺在眼前的規則
所以世界才會一團糟
什麼是推宮過穴？
就表示藉由針灸的點傳遞能量
若妳沒力氣了
妳可以從自然擷取能量
當一個漂亮的女孩受傷了
一個變態扒光她的衣服
東摸西摸她的身體說是要幫她療傷
康斗，你不能把終極治療術講成這樣
對於施行的人來說也很危險
當在轉移能量時
你也可能從病人身上吸取到負面能量
對於有內傷的人來說是很有效的
總共有12種
壁推法、掌揉法、指揉法
在過去，雙手是很實用的醫療器具
到底哪樣才是對的？
有人什麼都不知道
我到底該不該告訴她？
就別管她了
無知是一種福氣，也是一種力量
可是
她好像忘記了所有事情
那一點都不公平
把雙手上的能量轉移到病人身上
我已經看到了，就喝吧
我也喝了酒
現在還很早，跟誰喝啊？
-跟一個朋友
-婉珍？
不是
是我工作上的同事
阿姨在哪？
我們沒客人，所以…
她老公又惹麻煩了
她接到電話就跑出去了
那個男人一點都沒變
她都說他是她仇人，她老是忍受他
那他們一定處得不錯
我想那應該不是原因吧
他們住在一起，是因為好過一個人住
但我聽說他其實人很好
天啊，電視播的節目都好無聊
如果我們也能像換臺那樣
當事情變得無趣
我們就能換種方式過該多好
那有什麼用？
妳最後還是會換到第一臺
是嗎？
妳說得沒錯
爸爸人也很好嗎？
因為這樣妳才拒絕跟他離婚嗎？
我只是不想跟他離婚
為什麼不想？
每次你們見面都吵得驚天動地的
我不能失去他
感覺不像我們根本沒見過面
感覺就像失去了他
總之，我不喜歡啦
這種事情妳不會懂的
他們找到她了嗎？
她還好嗎？她受傷嚴重嗎？
老公，你為什麼不說話？還在嗎？
不
你一定是搞錯了
這位太太啊
妳還好嗎？
太太，妳還好嗎？
-你能幫我一下嗎？
-好
太太，妳還好嗎？
太太，醒醒
（有更多屍體在S商場被發現）
這實在太好吃了
雖然我們是家人
但不會都有相同的感覺
我想失去一個孩子
比失去一個姊妹還要痛苦吧
我唯一能為她做的事情…
妳是怎麼了？
別動，我在給妳我的能量
這叫做氣什麼的
總之，是很好的東西
嘿，妳在幹嘛啊？
好熱
別這樣，別動
不要再抱我了好嗎？走開啦
不要動
我的老天啊
我一定是瘋了
我真的瘋了
這不是妳的工作，但請幫我一個忙
這是公園的鳥瞰圖
和一張跟我們合作的石材交易商名單
我們也會用那種的
這一種很不錯
這種黑石頭最適合做紀念碑
刻上去的字看得很清楚，又堅固耐用
我們得選一種設計，時間要多久？
妳想要不同的設計嗎？
之前那個很單調，只是一塊墓碑
基本上這是一塊墓碑
沒錯，誰會喜歡？
若要改變設計，就要花更多錢
有差別嗎？
那你想怎樣做？出個點子吧
是你想這樣做的
我想問的是把他們的名字
刻在一塊漂亮的石頭上有何意義？
天啊，你們對此根本一竅不通
這樣做的原因不只是要紀念亡者
我們做紀念碑也是為那些
失去摯愛的人
他們想來弔念就可以來
“我們依然記得他們”
是為安慰他們的家屬才立墓碑的
難怪，你們太年輕根本沒吃過苦頭
先同意要怎樣做吧
（超市）
紀念碑是給家屬去弔念的？
我想他說得沒錯
你有看到他的手嗎？
就跟石頭一樣硬
只做一項工作的人
他們說的話總沒錯
對
-如果你沒敲碎紀念碑的話…
-別說了
我說錯了什麼？
別說“如果”
這樣說不會有結果
“如果我沒去那邊呢？”
“如果我沒這樣做呢？”
“如果怎樣…”
是一個沒有結果的循環
靠近一點，更靠近我一點
愛我吧
靠近我一點，那並不是巧合
妳在幹嘛？
幹嘛？
-妳為什麼要哼那首歌？
-我不能哼嗎？
妳說妳沒聽過的
我現在聽過了
別唱了
別這麼小氣
是因為你先唱這首歌的嗎？
天啊，隨便啦，我要走了
他到底是怎麼了？
（S空間商場新建築工程）
（要把柱子都隱藏起來）
（是指為骨架製作的結構圖）
現在有個混混為你工作
你就覺得自己是這裡的老大嗎？
你很可能跟你爸爸有相同下場
周元，小心點
（徐周元執行長）
妳回來了，都決定好了嗎？
東西看起來都類似，所以我不知道
但我們也沒替代方案
不需要很特別
只是一塊紀念碑
重點是誠意夠不夠
在隱密的地方立一個
不會遭人批評的精美紀念碑
我的構想是那樣
可以重立是好事情
你們做的絕對不一樣
做得好，去休息吧
好
徐先生，我就知道你人很好
我們做的會很特別
謝謝你相信我們
（炸藥）
主管
我去年在清州做挖掘工作時
差一點昏倒了
我們找到好多骷髏頭
這個地方也一樣
聽說受害者都被埋在下面
-真的嗎？
-真恐怖，我們走吧
你們做完了嗎？
對，完成了
各位，都準備好了，快點下來
-動作快
-好
嘿，你在幹嘛？
快點離開
你害怕嗎？
所以
你也該死才對
（水原）
文秀
起來，很晚了
天啊，嚇死我了
走吧，在下雨了，我帶妳回家
每年26%的坍塌意外
都是在工地發生的
特別是在雨天，預防土壤侵蝕
他說他今晚要幫別人代班
我得走了
（S商場倒塌：死傷人員）
（清州建設公司）
（河妍秀，平民）
只有48個人？不
是多達48個人死了
河文秀小姐，妳還好嗎？
（河妍秀，平民）
我跟你說過
狗屁事情
老是會一再發生
我沒時間喝水，給我一罐吧
我沒有零錢
嘿
你今天有零錢了嗎？
-你在哪？
-在我家前面
-你跟河小姐在一起嗎？
-沒有
你該如何補償那些依然活著
又在受罪的人？
他是小偷想偷走我們的東西
無論如何妳一定要站在我這邊
請做好你的工作，不要再讓我丟臉了
妳最近常出去
我最近都在外面工作
小心，這種季節很容易會墜入愛河
因為他對妳有興趣
所以妳在迴避他嗎？
-不是那樣的
-那是怎樣？
他人很好，妳為什麼不行動？
就是因為他人很好
字幕翻譯：Lin